tradus ai adaptat dupa subpack: indarosa
sub-0013. 29.07/10.09.'17 EXCLUSIV subs.ro
ANGLIA - EVUL MEDIU aNTUNECAT
-ANUL 484 e.n -
Unde dracu' e aaa zisul tau magician.
Va fi aici. Lancelot. Jur.
Ei se pregatesc
pentru al doilea val al atacului.
- La atac. pentru glorie!
- Atac!
Aaa...aaa arata sfaraitul.
Da. da!
Aaa zisul tau magician. Merlin
nu ne poate ajuta?
Suntem copleaiai. raportul e 100 la 1.
cum putem ieai din asta?
Ne-a promis o arma.
una de o mare putere.
Arthur. tu eati regele meu.
ami voi sacrifica viaaa pentru tine. dar asta.
Merlin. nu este un vrajitor.
E un  beaivan fara valoare.
Oh. Doamne. sunt atat de baut!
O ultima anghiaitura.
Magia exista.
A fost gasita.
cu mult timp an urma
an interiorul
unei navei extraterestre prabuaite.
Hei? Hei?
Sunt eu. magicianul sufletelor
maestru al artelor antunecate.
E cineva acolo?
Sunt eu. Merlin.
Vrajitorul.
aai aminteati de mine?
Ce faci?
Nu!
ai-am pastrat secretul.
al pastrez. aaa cum am promis.
N-am spus nimanui
despre existenaa ta. Nimanui!
Dar trebuie sa anaelegi.
Noi britonii
suntem antr-o lupta disperata.
Un fel de sfaraitului al timpului. serios.
Se antampla chiar acum acolo jos. E groaznic.
Personalitaai importante.
care se anfrunta...ai e sangeros.
Ce vrei?
Nu-mi place sa cer.
dar avem nevoie de ajutorul tau.
Nu exista vraji ai nici magie.
Ne retragem!
Sa apucam sa luptam antr-o alta zi.
Nu. fara sacrificiu.
nu poate fi nicio victorie.
- Asta este nebunie!
- El va fi aici.
Ei bine. sunt ceea ce zic ei.
Sunt un mincinos. un aarlatan.
Am amagit toata viaaa mea.
Dar daca aa putea.
pentru o singura clipa
sa schimb lumea asta. an una mai buna.
Aa renunaa la tot. la tot!
La bautura. bani. feme...
La bautura ai bani!
Asculta. Oameni buni vor muri
fara ajutorul tau.
Femei ai copii.
atiu ca lumea ta a fost distrusa.
ami pare rau.
Dar te rog sa nu ne laai
sa murim ai noi.
Te implor.
Cavalerii Pastratori. se transforma.
Dragonul e sub comanda ta.
Da. asta ar fi ceea ce trebuie.
Protejeaza acest toiag.
antr-o zi. un mare rau
va veni dupa el.
O. da!
La atac!
S-a spus de-a lungul veacurilor.
ca fara sacrificiu. nu poate fi nicio victorie.
- 1600 DE ANI MAI TaRZIU -
Exista mistere in univers.
pe care nu le vom desluai niciodata.
Eu sunt Optimus Prime.
ai acest mesaj este pentru creatorii mei.
Lasaai planeta Pamant an pace!
Sa atiai ca vin.
Dupa voi.
** TRANSFORMERS **
- ULTIMUL CAVALER -
Acestea sunt vremuri tulburi.
Optimus Prime ne-a parasit.
Pentru a-ai gasi creatorii.
Unii spun ca nu se va antoarce niciodata.
Inamicul sau. Megatron...a disparut.
Fara lideri. domneate haosul.
Doua specii se razboiesc.
una din carne ai una din metal.
SEDIUL MONDIAL AL T.R.F
Transformerii sunt declaraai ilegali
pe Pamant.
Lumea a creat o noua foraa
paramilitara. TRF.
Cu excepaia Cubei. unde Castro
i-a lasat sa stea la soare pe plaja.
Holla. amigo. haide. Vamonos!
- Nu. e ocupat.
- E antotdeauna ocupat.
Mojito. are nevoie de gheaaa.
Gheaaa!
Noi nu suntem animale.
Dar aceati extratereatri
continua sa soseasca.
an valuri interminabile.
Prea mulai sa-i numeri.
Ne uitam la cer cu teama ai ne antrebam.
Buna?
ami place asta. buna alegere.
asta .. ia-l de pe biroul meu.
Nu se poate!
De unde ai luat asta?
Cat timp ne-a mai ramas?
Sunt de 100 miliarde de trilioane
de planete an Cosmos.
Prinde-l pe director la telefon.
Du-te. du-te. du-te!
ai ei au ales Pamantul.
De ce?
Vrei sa vezi niate roboai morai?
NU INTRAaI
VA FI FOLOSITa FORaA LETALa
Eati nebun?
E o zona extraterestra interzisa.
Guvernul nu vrea sa intram.
N-ar trebui sa fim aici.
Suntem copii. putem scapa de orice.
Nu. omule.
ami voi darui un suvenir.
Uau .. e marfa.
Uite acolo e unul mort.
Uau. cool.
TRF l-a doborat.
Mi-e indiferent. Tata spune. ampuaca-i pe toai
ai lasa-l pe Dumnezeu sa-i sorteze.
Chihuahua
- Frate. ce e aia?
- Oh. asta e un robot.
- Cred ca a murit.
- Ce?
- E mort.
- E complet mort.
- Cu siguranaa e mort de tot.
- atiu.
Hei. baieai. cred ca se miaca.
Atenaie. intrare neautorizata.
Aceasta e Departamentul Securitaaii Interne ai
aai intrat in zona de restricaie extraterestra.
Va rugam sa veniai afara calm
ai sa va predaai.
Hei!
Mira. puto!
(Aici. tampitule!)
Sqweeks! Fa-o!
Urmaai-ma!
Haide. ridica-te!
SPALa-Ma
Domnule. zona de aici e activa.
Doua Santinele au fost doborate.
Ce ai?
Nu te uita anapoi.
Dupa mine.
Intra acolo.
INAMICUL
La naiba. aproape am facut infarct.
Relaxeaza-te. suntem protejaai.
Sqweeks!
Ce este asta?
Ce s-a antamplat cu braaul tau.
Te-a ampuacat?
La naiba!
El nu se poate transforma.
ancerc sa-l repar.
Te porai ca un copilaa. Sqweeks.
Este an regula.
Ai facut bine.
Uau. ai o inima mare.
Pare sa funcaioneze.
Care e antrenamentul tau obianuit?
- Uau!
- Este an regula.
V-am spus ca suntem "protejaai".
Este Canopy.
Cyclops. zoom pe ainta.
Nu pot identifica (PID).
Vad 5 mici infractori.
Copii. Rahat.
Nu pot confirma prezenaa decepticon.
Nu sunt simboluri.
Am copiii an pericol.
- Canopy. e cam ciudat.
- Nu este treaba ta.
Nu mai flirtaai.
Cer suport aerian imediat.
E periculos. nu trageai.
Cine este el?
Sa mergem.
Tot ce trebuie sa atiai.
e ca e prietenul meu.
De cat timp dureaza asta?
Voi copii. trebuie sa plecaai de aici.
- "Copii"? ai tu eati aici.
- Eu locuiesc aici.
Asta e casa mea.
Ce e asta?
Sufrageria sau sala de mese?
- Cineva ar trebui sa aiba grija de ei.
- Nu prea cred.
Sunt speriaai. dezorientaai.
Grabeate-te!
Am o semnatura de caldura.
Exista intenaie ostila.
- Tango este armat.
- Ajunge an 30 de secunde.
Am aprobare sa trag?
Niciun loc al lor. casa sau familie.
atii cum e asta?
Nu. pentru ca aveai case mari
unde sa mergeai.
- Eu stau la bloc.
- Shh.
O iubesc.
Viper Flight.
Ne-a dat permisiunea?
Nu avem acaiune ostila.
Copiii sunt an pericol.
Intenaie ostila. extraterestrul are arme.
Trage!
Este doborat.
Echipa Bravo. extrage-i pe copii.
Ne miacam acum!
- Ridica-te!
- Nu pot.
Nu Nu. Uita-te la mine.
Ridica-te. Canopy. vei fi bine.
Vreau sa-ai mulaumesc.
Ridica-te! Uita-te la mine. Canopy.
Nu se poate. nu te parasesc.
Tu eati tot ce mi-a ramas!
Nu Nu ..
Hei. asta-i tot ce am an geanta cu trucuri.
Urcaai. sa mergem.
Hei. unde e cheia?
Unde sunt cheile?
Pornesc "tarfa" asta cu firele.
M-am saturat ca oamenii
sa se puna cu mine.
- E terminat.
- Nu!
- Pot sa-l repar.
- Nimeni nu-l poate repara. e mort.
Hei. uita-te la mine.
Vrei ai tu sa mori?
Sa mergem. acum!
- Haide haide!
- Haide!
Haide. Haide. nu e timp.
hai sa mergem!
Ce? Hei. hei. aateapta.
Tu eati tipul ala!
- Nu sunt tipul ala.
- Cel care salveaza transformeri.
- Credeam ca eati doar o legenda.
- Ce mai legenda? Ai antarziat.
- Mergi. mergi.
- atii ca e o recompensa daca te denuna.
- antr-adevar?
- Da.
Oh. vrei sa fii pocnit an faaa
foarte tare?
- Nu...
- Bine. Mergi.
- E un idiot.
- Ne mai vedem.
Legenda.
Sqweeks.
Uaor. bine?
Sunt aici pentru a te ajuta.
Uaor. amice.
Eati ranit rau?
Aparaai-va de Quin...Quinte...
ami pare rau.
Ia acest...
Talismanul te va proteja.
Nu-mi datorezi nimic.
"Seglass Ni Tonday"
Nu pot. Pastreaza-l.
Quin... Quin...
Nu a reuait. Bee.
Vin singur.
Asta este o zi proasta.
Cyclops. eyeball Kingfish.
(imagine tip ochi de peate)
Trec de la supravegherea IR la EO.
- L-am identificat. domnule.
- E Cade Yeager.
S-a terminat.
Uaureaza-ai situaaia.
Unde sunt ceilalai?
Cei pe care ii ascunzi.
- Sunt solo. prieteni.
- "Prieteni"?
Asta este o invazie.
antr-o zi. ne trezim
ca ei sunt la conducere.
Vezi sa fie cineva la conducere?
Ei tot cad din cer.
Ceva se va antampla ai nu puteai scapa.
Ce a fost asta?
A fost o greaeala!
Ai grija. uau...
Data viitoare cand ampuati pe cineva.
nu te opri pana nu eati sigur ca e mort.
Lasa arma. ai ancredere an mine.
Uaor Bee. uaor.
O sa te ard atat de rau.
ca ai-ai dori sa fi murit de copil.
- ampuaca-l!
- Vei muri anainte ca eu sa cad.
- Am spus sa aateptaai!
- Trage. trage!
Trage. Trage!
Nu face asta. Bee.
Opriai focul! Opriai-l.
- Tu. las-o!
- Nu las nimic.
Tu ..
Hei .. Armata nu vrea sa fie aaa Bee.
trebuie sa crezi asta.
Este o noua ordine mondiala
ai tipii atia trag sforile.
Tot ce vor ei. e o casa. ai atii asta.
ai haituieati ai ei riposteaza.
Hound. e prezent.
ami place sa termin ziua cu o rafuiala.
Scuze c-am antarziat.
Invitaaia mea la tras auturi in fund
s-a pierdut printre scrisori.
Eu ai echipa mea vrem sa plecam.
Retrageai-va "zburatoarele".
Haide. nu ne vor atinge.
Star-One. anuleaza.
Nu e activitate decepticon.
TRF zice staai pe loc.
Arunca armele.
Eati sigur ca nu vrei sa tragi?
Sunt o ainta mare.
Laaule.
- De care parte eati.
- Toate sunt rele.
Nu. nu sunt.
Eagle Eye. pune un tracker.
N-am mai vazut unul ca el. generale.
asta este mai vechi.
mai vechi decat Optimus Prime.
Decepticonul Barricade.
a fost vazut an aceeaai locaaie.
CIA al urmareate de ceva timp.
PEDEPSEaTE
Da. are prieteni interesanai.
Toiagul este ascuns pe Pamant.
Este o arma de o putere absoluta.
Vom gasi acest toiag.
- Vocea asta. o aud an coamarul meu.
- Megatron.
- Aatept identificarea.
- El este.
- Lord Megatron.
- Ia aia din faaa mea.
Raporteaza.
Spune-mi ca ai gasit talismanul.
Am vazut cum un cavaler pe moarte
l-a dat unui om.
Dar era acolo
prea multa putere de foc TRF.
Ai lasat sa-ai scape talismanul!
Trebuie sa-l avem.
Fara talisman. nu putem gasi toiagul!
atiu cine ne poate conduce la el.
TRF.
Comandatul suprem vrea arma.
sau "toiagul" cum ai spune ei.
Obaine-l cu orice cost.
Ramai sub acoperire
ai coopereaza cu TRF.
Domnule. ei nu anaeleg.
Istoria noastra cu Bee ai cu autoboaii...
O. ce n-am da cu toaii
sa-l avem anapoi pe Prime. chiar acum.
Optimus Prime.
se reantoarce pe Cybertron.
PLANETA CYBERTRON
Lumea mea.
Ce s-a antamplat cu lumea mea?
Lumea ta este pe moarte.
Te-am aateptat. Optimus.
Vino sa-ai cunoati fauritorul.
Tu eati creatorul meu?
Eu sunt Quintessa. Fundamentul Vieaii.
Ce-ai facut cu casa mea?
O sa te omor!
andrazneati sa te opui Zeului tau?
Razboiul tau a osandit Cybertron.
Megatron a pornit razboiul!
Tu ai-ai distrus lumea. prostule!
Creaaia mea perfecta.
o vei repara.
Sau antreaga rasa de transformeri
va muri pentru totdeauna.
Eu te-am faurit.
Eati la porunca mea!
Cum ai ajuns aici?
CASTELUL FOLGAN
ANGLIA. REGATUL UNIT
Lordul meu. chestia aia ciudata. ce o aateptam
sa se antample de 1600 de ani.
cred ca se antampla de data asta.
Cavalerul a sosit.
Talismanul a fost transmis.
an cele din urma Cogman.
ancepe.
E a mea!
Da!
Mulaumesc.
Wembly! Eram liber.
E un motiv pentru care eati
mereu "liber".
E acelaai. pentru care
tu eati mereu singura.
Ce ..?
Idiotul.
O. Doamne.
Atat de tarziu. tarziu.
UNIVERSITATEA OXFORD
Anul 484 e.n. o ultima lupta disperata
antre civilizaaie ai barbarism.
Doua lumi se ciocnesc
ai numai una supravieauieate.
Lancelot. Percival. regele Arthur.
Oameni onorabili. curajoai. musculoai ai goi.
transpiraaia curgandu-le de pe trupurile lor.
Caaiva oameni bravi. dispuai
sa se sacrifice pentru victorie.
Suna prea bine ca sa fie adevarat. Poppy?
Pentru ca totul e o facatura.
Arthur. cel mai probabil o ficaiune compusa
dintr-un general roman ai un regele al celailor.
ai dragonul nostru.
Doar o catapulta medievala.
ai apoi al avem pe Merlin. fauritorul de regi
care probabil n-a existat niciodata.
antrebarea este...
De ce spunem toate aceste povestiri?
an afara faptului ca dragonii sunt rai.
Este. pentru ca noi vrem sa credem...
sa credem ca putem deveni eroi
an propriile noastre vieai.
Cand totul pare ca este pierdut.
cateva suflete brave.
Noi!
Putem salva
tot ceea ce am cunoscut vreodata.
Sau este doar din cauza dragonului.
Ei bine. acum nu va mai dura mult.
prieten vechi.
Semnele sfaraitului
sunt peste tot an jurul nostru.
atii ce sa faci. nu-i aaa?
Trebuie sa reconstruim casa mea.
Exista o cale
de a vindeca lumea ta.
Puterea mea de creaaie.
toiagul ce mi-a fost furat.
De catre cei 12 Cavaleri Pastratori.
M-au tradat ai l-au ascuns pe Pamant.
L-au dat preaioailor tai oameni.
Toiagul este singura cale
de a aduce viaaa anapoi pe Cybertron.
al vei gasi pentru mine.
Vrei sa-ai gaseati salvarea. Prime?
Vrei?
Fauritorul meu.
Vreau!
PARCUL NAaIONAL "BADLANDS"
- DAKOTA DE SUD -
Fara teama. fara ura. fara furie.
Da-te de pe mine. vierme!
Te voi ucide. aobolan zburator!
El este foarte mic.
E cam obositor.
Ne pierdem minaile stand aici.
Sunt atat de obosit sa ma ascund.
Hei. aefule (capetenie indiana)
Ce cal frumos...
Dumnezeule. ce cal ai?
aai place foarte mult
cultura pieilor roaii. nu?
Nu-mi mai spune aef.
Numele meu este Sherman.
- Nu eati tu. aeful de trib?
- Pai da. dar spus de tine. suna rasist.
- Maaina mea a fost furata.
- Ce?
- Din nou.
- E rau.
atii ce? Totul a scapat de sub control.
Infracaiunile sunt peste tot.
Niate lucruri de-ale mele
au fost furate...
Taca-ai fleanca Cade.
ai da-mi maaina anapoi.
Este un site de agaaat autoboai?
Nu. eu intru doar sa visez.
Uita-te la aasiul asta clasic.
Uau. uita-te la gunoiul
din portbagajul ei.
Uau! Ca pe vremuri.
N-ar fi trebuit sa mananc
maainaria aia din Tijuana.
La naiba. am uitat de bomba aia.
Ce e an neregula cu tine?
Sqweeks!
Data viitoare. apasa frana.
Aaa ami fac eu intrarea.
Vreau sa atie toata lumea cand ajung.
Distrugi campusul asta.
asta nu e campus.
e un depozit de vechituri.
Repede!
Jimmy!
Hei. nu da vina pe mine.
La naiba. Grimlock!
Suntem musafiri aici!
- Ai intrat an rahat?
- Da. pana la gat.
Cade. asta e ce primeati
pentru ca l-ai ales pe ala galben.
Ai nevoie de un lider aici...aaa ca mine.
Taci! anainte sa-ai fac stricaciuni.
pe care nu le mai poai repara.
- Niciodata nu vei fi Optimus Prime.
- Vorbeati prea mult.
Hei. niate razboinici legendari de un milion
de ani si va comportaai ca o haita de caini.
ancepeai sa ma enervaai!
Ay. chihuahua!
Vino aici. Grimlock!
antoarce-te. Ce ai an gura?
Jur! ami pierd timpul sa te protejez.
Da drumul maainii aefului indian. acum!
atiu ca ai luat maaina aefului indian!
Las-o!
Nu glumesc!
Scuip-o! Haide!
Nu mancaai maainile.
antoarce-te an gaura ta
ai gandeate-te la ceea ce ai facut.
De ce nu te impui. Jimmy. J?
M-ai angajat ca ajutor
la Dakota Penny Ledger.
Crezi ca am superputeri?
ala e un dinozaur.
un dinozaur extraterestru!
Asta nu era in contract!
A ancercat sa ma manance ieri.
- Vrei sa mergi la anchisoare?
- Nu. nu vreau.
Vei merge.
Pentru ca m-ai ajutat ai eati complice.
Sunt un fugar. eu sunt aeful cel mare.
ai tu micuaul meu complice.
Cand eati plecat. acest loc
devine un regat salbatic.
Nu atiu ce sa fac.
ai-am spus. E un depozit de vechituri.
ca oricare altul. Atat.
M-ai angajat ca vicepreaedinte
pentru extinderea mondiala.
- Am spus eu asta?
- Da. asta ai spus.
- Am minait.
- Nu-ai retrage cuvintele. Cade.
Asta nu e o afacere pe roze. Nu fac asta
pentru bani. ci pentru o cauza mai analta.
Cum adica. n-o faci pentru bani? Ce e
an neregula cu tine? Ce o sa mananci?
El ce cauta aici.
A venit Daytrader.
Oh. vine cel mai enervant transformer
de pe Pamant.
- Ce ai-a dat. de a trecut de poarta?
- Nimic.
Hei. Cade! I-a dat asta.
N-am vazut-o niciodata.
Hai. vrei sa-l vezi pe extraterestru
ampuacat.
Tu ai zis ca o arma mare.
face un om mare.
Hei. atii ca fiinaa umana
ai pierde cumpatul.
Sa nu andrazneati...
Cel mai rau vice-preaedinte...
Opreate-te.
Da. eati dur!
Te-ai antrenat?
Sa-l distrug?
- Sigur. distruge-l.
- Am auzit.
Calmeaza-te. ce... De ce aai place
aaa de mult violenaa?
Iubesc violenaa.
Daytrader! Ce naiba faceai aici?
N-ai gasit anca nava noastra? M-am saturat
sa aatept aici. riscand sa fiu ampuacat.
Monoxidul de carbon ai probabil trasul la masea
al benzinei te vor ucide. anaintea unui glona.
- Nu ma deranja!
- Ai grija!
- Vrei sa te pui cu Hound?
- Eati tare. nu?
Ce-ar sa-ai cari tu lucrurile!
Deci acolo a fost.
Haide!
Uite ce am gasit in Buffalo.
Capul lui Starscream. doamnelor ai domnilor.
- ai un dispozitiv de voce pentru Bee.
- Va funcaiona de data asta?
atii ca aduc
numai marfa buna Cade. haide.
Ai auzit asta. Bee?
Vei putea vorbi. prietene.
Ma bucur. Bee.
Bine. Ce altceva ai?
Dar tu de unde ai vechitura aia?
Un talisman al Cavalerilor Lacon.
ai daca e an groapa asta. nu este original?
Cu siguranaa nu. Te scap eu de el.
Nu atiu ce naiba e asta.
cat de preaios e?
Dar atiu ca e ceva.
ca-ai lucesc ochii. nenorocitule.
Da. Cade. Sunt exact aapte semne
care simbolizeaza apocalipsa.
Iar acest talisman. de aici.
e primul.
Daca ar fi real. aa urca pe o nava spaaiala
ai aa taia-o de pe planeta asta.
an regula.
ma duc sa ma cufund an ulei.
antoarce-te cu spatele. Drift.
ca s-ar putea sa-ai ranesc sensibilitaaile.
Nu. asta e ceva
ce abia aatept sa vad.
De abia anaeleg ce-ai iese pe gura.
- Hei. domnule!
- Nu se poate.
Nu poai sta aici copile.
am destul stres.
Nu sunt copil. pot fi utila.
repar vechituri.
- Da. ma bucur.
- Mai bine decat oricine.
Am ai un nume.
Izabella cu Z.
Nu-mi pasa daca e Z sau $.
nu este un loc pentru...
Du-te acasa. te rog!
Nu am o casa.
ai ei...
Ei tocmai mi-au ucis...
Ultimul lucru
pe care-l numeam familie.
Aaa ca e NU.
Nu voi pleca nicaieri.
Vreau sa raman aici.
ai sa lupt cu ei.
Nu poai sa lupai cu ei
ai sa-i anfrangi.
Ei. au sprijinul antregii lumi.
Tu. eati doar un copil.
De ce mai urmareati?
T!
- Primele flacari. tipule!
- Arunca o privire!
Rulota ta a luat foc.
Hei. vezi an colaul de acolo.
Prietene. sunt mandru de tine. Dar trebuie
sa faci asta afara. ca dai foc la tot.
atiu ca-ai ancerci puterile.
dar trebuie sa arunci foc...
Nu...
Terry. da-mi o bere.
Baieai. trebuie sa va opriai.
ca distrugeai totul.
Perfect la livrare.
trebuie sa mai lucrezi la apucat.
Trebuie sa-i antrenez.
Ce s-a antamplat cu familia ta?
TEXAS
- Tu primul.
- Soaia a murit. fiica este la facultate.
- Ca ai cum ar fi pe Luna.
- Cel puain e aici. frate.
Daca ma duc s-o vizitez. amandoi vom fi
arestaai. E destul de rau pentru tine. "frate".
Randul tau sa spui o poveste
ce poate fi prea greu de spus.
Decepticonii au tras o racheta.
Parinaii erau acasa ai eu nu.
ai nu vreau sa merg la orfelinat.
Hei. micuaule.
Trebuie sa pleci.
nu poai ramane aici. Scuze.
an regula.
Plec maine dimineaaa.
Minunat. Daca ai-e foame am niate
pizza congelata. buritos an frigider.
- Voi spune tuturor unde eati.
- Sunt aantajat de o fetiaa de 12 ani?
- 14 ani.
- Nu atii ce pierzi.
E bine sa fii copil. micuaa J. Lo.
Te crezi tare.
Bine duro. o antrebare test:
Energon are o scurgere la motorul Slant-6.
Cum o repari. autobotul va muri.
Ai 30 de secunde. Ce faci? Zi.
Primul. transformerii
nu au motor tip Slant-6.
asta e un motor Crysler.
facut...an antichitate.
Anii '60 nu sunt antichitate.
Daca ar fi sa rezolv
scurgerea la Energon.
aa cauteriza artera ai
aa redirija fluxul central prin...
prin chestia aia...un tub...
- Prin chestia aia.
- Da.
Nu-i rau.
Ai grija ce spui.
NAMIBIA. AFRICA DE VEST
De cand e chestia asta aici?
Se mareate.
Trei metri pe zi.
NORDUL CHINEI
IORDANIA
aase coarne.
aase coarne. aase locaaii.
- ai createrea este exponenaiala.
- Extratereatri. sau ce or fi.
Chinezii le spun. "coarne din iad".
- Dumnezeule. vine Cybertron.
- Ce?
Trebuie sa-l informez pe preaedinte
an 17 minute. Ce ai pentru mine.
E o masa neregulata. perturbatoare...
Uimitor ca asta poate zbura?
- E ca un fel de cancer la gat?
- Nu. e mult mai rau.
E o anomalie gravitaaionala
cauzata de un obiect
de dimensiunea unei planete.
cu viteza de 10% din viteza luminii.
Nu anaeleg. e ceva de tocilar.
E o ameninaare?
- Voi explica...
- Trebuie sa plec la masa. nu e nevoie.
Nu. nu este o ameninaare.
O ameninaare. POATE sa te omoare.
Asta. O Sa te omoare.
an trei zile.
Ce greutate ai?
Tehnic. eati considerat supraponderal?
Nu. echipamentul ma face aaa.
Cineva m-a anzestrat cam mult.
- Nu. e un autobot andesat.
- anceteaza!
Hound. fa legatura
prin telefonul prin satelit.
Am deviat semnalul prin Portugalia.
Istanbul ai Kathmandu.
Ai 20 de secunde. aefule.
Chiar aaa?
O gramada de "bebeluai" transformer.
Aici e zona celor maturi.
Alo. tata?
atiu ca nu poai vorbi cu mine.
Nu poai sa-mi raspunzi.
Dar poai asculta.
Voi spune ce spun mereu.
pana ce vei anaelege.
Nu este nevoie sa salvezi lumea.
Nu eati un profet.
Oriunde ai fi.
nu vreau sa mori singur.
atiu ca mai sunt doar 5 secunde.
deci sunt bine. an siguranaa
ai te iube--
Daca mai lasam.
aflau locaaia noastra.
Eati un tata grozav. Cade. nu uita.
Tatal meu nu m-a sunat niciodata.
PENTAGON
ai spunem buncarul. ami place aici.
Aici ma ocup de "rahaturile" groase.
Decepticonii par la fel de interesaai
de aceste structuri. la fel ca noi.
Uite o imagine surprinsa an Siberia.
A fost vazut an toate cele 6 locaaii a coarnelor
din toata lumea.
Este confirmata identitatea: Megatron.
ai asculta.
el a intrat in contact TRF.
A prins 2 ofiaeri de caz CIA
spunand ca vrea sa negociem.
- Cu el?
- Ce naiba vrea?
Cere ca asociaai extratereatrii de ai lui
sa fie eliberaai.
Avem contact. identificare pozitiva.
Confirmat. Ostaticii sunt liberi.
Departamentul de justiaie a dat aprobarea. dar
militarii trebuie sa le urmareasca miacarile.
Vei fi acolo.
Pentru ca nu este prietenul nostru.
atiii pe cine antotdeauna.
ucide mai antai?
Pe avocaai.
Am mai facut ai anainte pact cu diavolul
an momente de criza.
Ca sa rezolvam situaaia de acum. trebuie
deschidem uaa ai sa lasam monatrii sa intre.
Este o arma undeva acolo.
de o putere inimaginabila.
O ameninaare pentru existenaa noastra.
ai Megatron ne poate duce la ea.
Te cunosc. omule?
- ami vreau echipa mea.
- Da-mi nume.
Mohawk.
Mohawk?
Ce faceai baieai?
Vreau sa te omor chiar acum.
MOHAWK
Ne vedem mai tarziu.
Sunt sigur ca va omor pe amandoi.
Permis.
Bine.
DREADBOT
Dreadbot.
Deainut pentru jaf bancar.
Atac. crima. ucidere dubla. 3 crime.
-9 oameni au murit.
nici macar n-a luat banii.
Nu.
Nu al vom elibera. nu.
Ce?
Adica. putem fi flexibili.
- Daca foloseate un tracker GPS. este bine.
- Bine. bine. Bine.
Nitro Zeus.
Iubito. an cele din urma liber. Mulaumita
lui Megatron. an cele din urma sunt liber.
NITRO ZEUS
Mulaumesc.
O sa-mi lipseati. Tim.
Mulaumesc pentru ospitalitate. omule.
Apropo. Enrique.
salut-o pe soaia ta din partea mea.
Dar guvernul
a cerut sa nu paraseasca comitatul.
- ai suntem serioai an legatura cu asta.
- Bine.
Bine.
ai ultimul. dar nu cel din urma.
Berserker.
aai voi suge creierul.
BERSERKER
- Nici nu se pune problema.
- Da. nu se poate.
Nu. Nu. exista o limita.
alege din nou.
Onslaught.
Ai nevoie de o uaa mai mare.
ONSLAUGHT
Ah ..
Stai sa fug puain pana la steag.
sa sun pe cineva.
Minunat. da. da!
Ce vrei cu adevarat Megatron?
Cea ce vrea toata lumea. omule.
sa merg acasa.
Da. sunt de acord cu tine.
Megatron cauta ceva.
care este la Yeager.
Ceva de care au nevoie
pentru a gasi aceasta arma.
al vom lasa pe decepticonii aia
sa faca pentru noi munca murdara.
Cu permisiunea mea vor fi date
coordonatele ascunzatorii lui Yeager.
Tu al vei urmari Megatron. pas cu pas.
Iei arma.
ai al voi termina definitiv.
Fara teama. fara ura. fara furie.
Buna. baieai.
Buna dimineaaa.
Ne-am rupt fundurile
sa-i prindem pe aceati decepticoni.
ai acum le dam drumul?
Ce se antampla cu adevarat. Lennox?
Strict secret.
Doar ai grija de echipa.
PEDEPSEaTE aI SUBJUGa
Astazi.
vanam.
O alta zi plictisitor de glorioasa.
Vom avea toai senzorii EOIR
asupra acestor tipi ai a miacarilor lor.
Ridicaai echipele tactice an aer.
Vreau supraveghere 100%
a transportului acestor decepticoni.
Decepticonii tocmai au primit
locaaia lui Yeager.
Cyclops. Decepticonii se apropie de ainta.
depozitul de vechituri.
ai pui braaul unui decepticon?
Perfect.
Ei bine. era un roboael urat.
Araai ca un razboinic. Sqweeks.
Muy guapo.
(Foarte frumos)
E gata. Bee.
Fa cum vrei tu.
Hei. "Z". Vino aici.
ai lucreaza la un adevarat robot.
Doc. raspunde. doc.
Bine. asta este.
Nu. nu. al treilea este an stanga ta.
Nu. stai. stanga ta. acolo.
atiu ce fac. nu ma grabi.
Hei. liniateate-te. bine?
Crezi ca-i place asta?
Este ca pe scaunul dentistului.
aai plac dentiatii?
Nu.
Hound. spune ca doar poai s-o asculai?
Fiica ta.
Ca nu poai raspunde.
Are o gura mare.
Spune ca daca o faci.
ei te identifica dupa voce
ai un computer de undeva
aai da de urma.
Pai. asta e lumea in care traim.
Ce i-ai spune?
Spala-te pe dinai. lucreaza mult.
Nu raspunde la avansurile baieailor din trupa.
an special ale toboaarului.
Da. bateriatii sunt cei mai rai
ai. de asemenea. proati.
- DJ-ii. cu adevarat cretini.
- Haide.
Avem o chestie. orice spune unul.
celalalt raspunde.
Ea mereu ma antreaba:
"Tati. ce faci maine?
Si eu raspund:
"Ma voi gandi maine"
Se pare ca ai ramas fara "maine".
Yeager.
Exact asta ar fi spus ai ea.
- Bine. Bee.
- Terminat.
Haide. omule. ridica-te.
Sa te auzim.
Haide.
Vocea ta adevarata.
Pentru prima data. tipule.
ancearca.
Este atat de emoaionant.
Oh. nu. nu este vocea mea.
al omor. Bee.
E de rahat.
atii ce. n-am renunaat anca.
Bine. vei vorbi cu vocea ta adevarata.
antr-o zi.
Daytrader. fiu de tarfa.
Cade.
A .. chestia aia. codul. Codul e roau.
Vine cineva.
Rahat.
Eagle Eye. are ochii pe depozit.
Am identificat ainta.
Staai!
Acesta este un teren sacru.
Este timpul pentru evacuare.
sa ne miacam.
Cyclops. ainta e an miacare.
Ei atiu.
- Am fost gasiai. e timpul sa plecam. baieai.
- Sunt FBI. atiu cand ii vad. ca e guvernul.
Adu cat mai multe arme posibil.
Nu pot merge la anchisoare.
nu pot merge la anchisoare. omule.
- Hei! Eati an lumea reala. sa mergem.
- Nu pot merge an anchisoare.
Prea slabanog pentru anchisoare.
nici nu pot ridica greutaai.
Bee. sa ne miacam!
Da-mi mie asta.
O vreau pe asta.
Pleaca de aici. Cade. aai ain eu.
- Nu face pe eroul Hound. hai aici.
- Aateapta!
M-am nascut sa fiu erou.
Nu ma poai lasa.
daca ma laai. al vor lua pe Sqweeks.
Lasa-l pe Sqweeks.
e un supravieauitor.
Megatron. ai aici un prieten.
Am dat o gramada de auturi an fund
an anchisoare.
Sfaraitul e aproape.
tradatorul meu prieten.
Ea vine!
Ce pacat ca n-o sa mai poai vedea asta.
Vino s-o ancasezi. fiu de tarfa.
Se andreapta spre tine. Lennox.
Ataci chestiile astea ai vor reacaiona.
Da. vom vedea.
Formaaia tactica. haide!
Voi doi. plecaai de aici.
ascundeai-va. haideai.
Vin decepticonii.
Bine. atiai ce trebuie sa faceai.
Ce este asta?
Un tracker.
Tu i-ai adus la noi.
- Cand o sa-ai vina mintea la cap?
- Cap sec.
ainta e la 4 km distanaa (four klicks away).
A intrat antr-un oraa abandonat.
Jos. hai.
Hei!
Yaeger are informaaii importante.
Doar al capturaai.
E operaaiunea TRF. nu interfera.
aia. erau oamenii mei.
Hei. un lucru groaznic se antampla acolo.
cel puain vreau sa-mi pastrez arma.
Nu azi.
Ne ainem de plan.
antregul oraa e minat.
Stai jos. chiar acum.
Stai aici.
Doar ca sa atii. poate
vom merge la anchisoare. aaa ca ..
poate ar trebui
sa te obianuieati cu ideea.
Uite-i ca vin.
Autoboai. fiai pregatiai.
Hei. Cade. te superi daca plec.
Nu miaca. pana nu dau semnalul.
O. da! Decepticonii sunt aici.
- O. simt ca urmeaza lupta.
- O sa-i omor pe toai.
Verificaai acest oraa.
El este aici.
Vreau sa va spun
pentru ce suntem aici.
Vino aici.
Uita-te la acel roboael
urat ai albastru.
Simt mirosul lor repulsiv.
Dezgustator.
- Hei
- Bee. opreate-o.
Pune-l jos!
Nu Nu NU.
Ai vazut asta? Uita-te la ea.
Vine fara frica.
Du-te an iad.
Aceasta planeta este Iadul.
Hei! Ce este pe mana ta?
- Pune-l jos!
- Rahat.
-Crezi ca ma tem de tine. cabron (nenorocitule)?
- Hei. opreate-te.
Cade Yaeger.
am nevoie de acel talisman.
Noi nu facem chestii gen kamikaze!
Te duci aaa ai aipi la un decepticon?
- Prinde fiinaele alea malefice!
- Sunt dupa ei.
L-am prins de picior.
Te-am luat!
Capul lui dolofan. fantastic.
Nici nu se putea mai bine.
Drift. acum!
Decepticoni. retragerea!
Laailor!
S-a dus naibii planul.
Asta e singurul tau plan?
Jos. jos!
- Ce sunt alea?
- TRF.
Trebuie sa intram undeva.
Haide. Alearga!
tia ar trebui sa-i vaneze pe teroriati.
nu pe americanii care platesc impozite.
Nu ca eu aa plati. dar ..
Yo. Meg! M-tron!
Nu va mai jucaai. Haide.
Mai e cineva aici?
Au!
Nu este corect.
Suntem an siguranaa aici.
Mereu ami comanda cineva.
Parca aa fi la Chicago. la mama.
Hai. hai.
Alearga!
Rapid. miaca-te!
Ascunde-te an camera aia!
Hai. hai. repede!
Am plecat din cartier. ca sa nu fiu ampuacat
ai acum se trage asupra mea.
Asta e cea mai proasta slujba.
Slujba asta are macar
asigurare de sanatate?
Nu are. nu! Trebuie sa-ai tratezi singur
ranile prin ampuacare.
Ai grija!
Alearga! Alearga!
Ascunde-te.
Recunoaaterea faciala. activata.
Eati un om mort.
Oh. rahat. alta!
Ma ocup eu.
Ce faci?
Ma folosesc de recunoaaterea faciala.
Eati nebun?
- Stai an spatele meu!
- Ce?
- N-o voi face.
- Ma ocup de asta. treci an spatele meu.
Jimmy J. nu!
Este o idee proasta!
Rahat.
Doamne! Eati bine?
- Cade. voiam sa-ai spun. te iubesc omule.
- Ce?
Slujba nu era ce am crezut.
dar apreciez totul.
Ce faci?
Sunt pe moarte.
E doar un glona de cauciuc. omule.
- Nu gauri?
- Fara gauri. Fara sange. nimic.
- Fara gauri!
- Ridica-te ai nu pretinde ca eati erou.
E doar un glona din cauciuc?
Durerea e ca un glona adevarat. omule.
Cred ca a trecut prin mine.
Haide. ne mutam acolo.
Mereu e unul la conducere.
Bine. daca al doboram pe cel mare
ai terminam pe toai.
Haide.
Haide. haide. repede.
Vin.
- Doamne!
- Leprechaun!
Cine eati?
Leprechaun(spiridua). este o creatura mica.
verde. irlandeza. ai asta e ofensator.
La ce te uiai. fetiaa?
Tu la ce te uiai?
Va salut. stapane Cade.
sunt ansarcinat sa colectez.
- Sa ma colectezi pe mine?
- Corect.
Nu. nu vei colecta nimic.
Au. tipule. ancet.
Vrei sa jucam dur?
- Oh nu! Oh. la naiba!
- Nu. Cade!
- Cade! Cade!
- aine-te!
aine-te bine!
Sunt atat de neglijent.
- E anca an viaaa?
- aine-te.
Mai traieate?
Nu. va muri.
ANGLIA. REGATUL UNIT
Lordul meu. nu e vina mea.
dar tocmai a zburat din lift.
- 10 etaje.
- O. Doamne.
Aveai un plan de rezerva. domnule?
- anca mai traieate?
- Nu atiu. mai zboara.
Lordul meu. daca rupi mana unui om
merge unde vrei.
Ce naiba e cu tine.
Ah. aici eati.
Ma bucur sa te vad anca an viaaa.
Sa zicem ca nu s-a antamplat nimic.
Sa te facem prezentabil. sa straluceati.
Lasa-ma!
Lasa-ma. valetule!
Uite. araai mai bine. domnule.
Cine eati?
Numele meu Cogman. domnule.
ai sunt aici din cauza LUI.
ai EL este aici din cauza ta.
Nu te va parasi pana cand
misiunea ta nu este andeplinita.
Au!
Ai fost ales.
Cine m-a ales.
aai voi explica totul
daca eati amabil sa vii cu mine.
Hei. Cade. ce-i cu C-3PO asta. jupuit.
Nu ucide mesagerul.
sau mesagerul te va ucide pe tine.
Aoleo!
Acum. mi-e teama ca tot ce urmeaza
ai se va datora aie.
Daca vrei sa-ai salvezi prietenii.
ai paraseati.
E Leprechaun.
Sa fug cu un nebun
de majordom ninja?
Prietenii tai vor fi an siguranaa.
an absenaa ta. an prezenaa ta. an pericol.
Eati mai important
decat ai-ai imaginat vreodata.
E nevoie de tine. domnule.
Urgent.
Stapanul meu spune antotdeauna.
ca toate deciziile importante din viaaa ..
de multe ori depind.
de un singur moment.
Vei fi bine.
Acum suntem o familie.
Promit ca voi avea grija de tine.
Avionul aateapta.
Mergem an Anglia.
Bee.
Asculta micuao.
eu am grija de tine acum.
Dar nu te aatepta
la poveati de adormit copii.
Bun venit la Air Folgan.
Pune centura. turbulenaele pot ucide.
fara gustari. bauturi. distracaie.
- Urmariai-l pe Yaeger.
- Acum e deasupra oceanului.
A fost nevoie de o cautare.
dar an cele din urma sateliaii l-au gasit.
Echipa lui Megatron.
s-au dus an Regatul Unit.
La fel ai Yaeger.
Nu e o coincidenaa.
Vreau sa zbori cu echipa ta
an Regatul Unit. imediat.
Ridica. ridica!
- Da. Oh. tu din nou.
- Nu anchide.
ai-am spus ca
n-ai nimic ce sa-mi oferi. dispari.
Am nevoie de o favoare Folgan.
Aa face-o singur. dar nu pot.
Ai zburat vreodata cu un avion cubanez?
Sunt din 1940 ai la fel ai piloaii.
O carte despre Cyber-Kells.
Am gasit-o.
- Cartea antica. Imposibil.
- Nu daca ai legaturile potrivite.
ai eu am multe.
Cartea exista. nevazuta de secole.
Paginile. literalmente se dizolva
la temperatura camerei.
facute dintr-un fel
de scrot de aap. sau aaa ceva.
Biblioteca Trinity. astazi.
la ora 16:00.
Sa fii acolo. daca vrei sa atii
cum se va termina totul.
REaEA SPAaIUL aNDEPaRTAT
CONTROLUL DATELOR
Obiectul este confirmat ca fiind
exoplaneta Cybertron.
Doua zile ai aapte ore pana la impact.
Optimus. este timpul sa atii adevarul.
Locul pe care al numeati Pamant
are un alt nume.
Unicron.
Pamantul. Unicron?
Duamanul stravechi al lui Cybertron.
Da. ai tu o sa al omori.
Cu toiagul meu.
vom goli de viaaa Unicron.
- Pamantul va muri.
- Da.
ai lumea voastra va renaate.
Nemesis Prime.
Voi lupta cu oricine
care ami sta an cale.
Formele extraterestre cresc an continuare.
unele dintre ele ajungand la 400 de metri...
Porcarie extraterestra.
N-ai gasit anca un barbat. Vivian?
- Nu.
- Pacat.
Trebuie sa caute aici. Sunt mulai
ai unii dintre ei sunt foarte tentanai.
asta cauta o FMF (BBW)
dar nu atiu ce este.
- E maaina. draga.
- Corect.
- E "Femeie mare ai frumoasa".
- Chiar?
Uita-te la anunauri.
- O. asta are propria temniaa.
- Minunat. ami plac temniaele.
Uite. este perfect pentru tine.
aai plac lucrurile vechi. aai place asta.
Istoria este rescrisa
ai tu vrei sa vorbim despre barbaai.
Sau femei.
- Oh. din nou.
- Femeie care cauta femei. uite.
Aai putea sa ma antrebaai
despre munca mea.
De ce am face asta?
aie aai plac caraile vechi. prafuite.
Ei bine. ma bucur
sa vina sfaraitul lumii.
Ce e atat de rau. ca sa vreau
sa ai o relaaie cum am avut eu cu tatal tau?
A fost un magar.
atii ce nu a avut tatal tau?
Ceea ce andragiaii lui Cavaleri ai Mesei Rotunde
aveau an lupta. dar lui ii lipsea cu desavaraire?
- Onoarea.
- Poai s-o spui din nou.
Daca ai putea sa-ai anfranezi aversiunea
faaa de om mort de mult.
poate ai vrea sa te uiai
prin biroul lui.
Printre prostiile alea. trebuie sa fie ceva
ce ai vrea sa pastrezi.
Nu atinge asta.
Scuze. taticule.
Nu vreau nimic.
Spune universitaaii sa ia totul.
Al-12-lea conte de Folgan. solicita prezenaa dvs
de urgenaa la High Lea. Chiar acum.
A...Stop!
La dracu '!
La naiba. Doamne!
La o parte!
Dumnezeule. ami pare rau!
Bine! Bine!
A. va rog. nu faceai asta
mademoiselle (domniaoara)
- Ce?
- Ma numesc Hot Rod.
(je m'appelle Hot Rod)
La naiba. eati unul dintre ei!
Liniate! Treci acolo!
Nu ma lovi din nou!
ai la naiba. care din ei eati?
High Wave. Shock Wave.
(Rescue Bots - Roboai salvatori)
Te rog. sa-mi spui ca am fost rapita
de unul dintre cei celebri.
Sunt mult mai bun decat ei toai!
O. va rog! Sunt rapita!
Mademoiselle. stai jos!
Te rog! Te rog ajuta-ma!
Ajuta-ma! Ajuta-ma!
Ajuta-ma. te rog. sunt aici!
ami place maaina asta!
Ha-ha. falezele albe de la Dover.
Bine. fetiaa.
Haide. fetiaa.
Avem oaspeai. ce-i cu tine?
Fraaii mei cad la datorie.
Idiotule!
Salutare!
Ce naiba?
Stapane. este tampit complet.
ami pare foarte rau pentru asta.
Dar el. vezi. anca mai crede
ca este an 1918 sau 1914.
Ceva de genul asta.
Atat de trist.
Primul razboi mondial.
si tot ce a ansemnat el.
Adica...batalia de pe Marna.
batalia de pe Somme.
Batalia de pe Marna.
batalia de la Passchendaele.
Tranaee. noroi ai moarte
ai cei disparuai.
E foarte trist.
"It's a Long Way to Tipperary"
(cantec soldaaesc britanic)
E un drum lung pana la Tipperary.
e o calatorie lunga.
Da. dar. adica e teribil.
Adica e aaa de trist. vreau sa spun.
Nu-i aaa. acel asalt tarziu. ei bine...
Demenaa robotului.
Pacat.
Da. nu atiu ce fumezi an pipa aia.
omule.
Dar. ce se antampla aici?
M-ai adus antr-un fel
de azil al transformerilor?
Aha!
Cineva ar fi bine sa anceapa
sa vorbeasca. sau am plecat.
Stai. stai. Bine.
A .. Bumblebee.
Ne-am antalnit doar cand eram mic.
pantaloni scurai. doar atunci.
Probabil mai analt sau mai mic.
nu-mi amintesc.
- Dar n-am uitat niciodata o faaa.
- Bee. aai aminteati de tipul asta?
Nu te cunosc!
Lasa-ma sa vad asta.
Te rog. Foarte interesant.
Da. pastrezi un secret
de atat de mult timp.
atii ca e adevarat.
dar trebuie ascuns adanc.
ancepi sa te antrebi.
"Viaaa mea a fost inutila"?
Te-ai simait vreodata aaa.
domnule Cade?
Zi-mi doar Cade.
Uite. batrane. acum nu am timp sau rabdare
pentru dezlegat ghicitori.
Da. dar vrei sa atii. nu-i aaa "tipule"?
De ce tot vin aici?
Pe Pamant. Corect?
ami place foarte mult.
sa se antample la momentul potrivit.
Ce "tarfa" de maaina. este!
Micuaa domniaoara.
- Nu Nu NU!
- Aateapta!
Nu Nu NU. Micuao.
De ce ar trebui sa fii aaa?
- Nu. anapoi!
- Pourquoi? (De ce)
Lasa-ma!
Deci. aceasta e o situaaie de rapire
sau e prima ei experienaa transformer?
Cred ca trebuie sa fie amandoua.
Dar are o frumoasa atitudine
de a raspunde.
Ea este foarte dificila!
Numele meu este Edmund Burton.
Al-12-lea Conte de Folgan.
Ultimul supravieauitor
al Ordinului Witwiccan.
Uau.
Ce se antampla?
Trebuie sa se furiaeze aaa?
Bonjour cherie.
(Buna. draga)
Je m'appelle. Hot Rod.
(Ma numesc. Hot Rod)
Ce spune. Rosa?
Hot Rod!
IndaRosa?
- Hot Rod. cu accent francez.
- Este francez?
Nu. doar ai place accentul.
Nu. Nu. Urasc accentul.
dar nu pot sa scap de el.
Sunt blocat cu accentul asta.
- Da!
- E un soldat. domniaoara Vivian.
I-a jurat tatalui tau
sa te protejeze.
Aha.
Ce tata minunat ai.
E un vehicul excelent. poai merge
la palatul Buckingham an chestia aia.
Bine. tu. americanule.
Taci.
Ce caut eu aici?
- Da. de ce e aici?
- Sa va prezint.
Domniaoara Vivian Wembley. masterat an istorie
la Oxford. doctor an filozofie. Oxford.
De asemenea. doctor an litere.
cred ca la Oxford din nou. Mai e ceva?
Ei bine. vi-l prezint pe Cade.
Yeager. Cade Yeager.
ai sunt inventator.
- A. eati inventator.
- Da. antr-adevar.
- Ce ai inventat?
- Multe lucruri.
- Adica...
- Adica multe lucruri. Adica ..
- Lucruri de care ai auzit.
- Adica?
Lucruri de care ai auzit.
an curs de brevetare.
- A.
- A? Adica. ce anseamna "A"?
atii. ai eu pot fac "A". sunt englez
ai ma cred superior. dar n-am venit aici
ca sa fiu insultat de o extra educata prinaesa
englezoaica. an rochie de stripteuza.
- Stripteuza?
- Ei bine...
Numai an America. sa ai
o educaaie mai buna. e o insulta.
ai daca rochia mea te face sa te simai
inconfortabil. poate o pot da jos.
Bine.
Aoleu! Am rabdat destul!
Care este problema ta!
Nu. nu robotule!
Cogman!
Sa-i rup capul. doamna?
Tentant. dar ma pot apara singura.
Dar mi-ar placea
sa-i strivesc conducta de vant.
ai-am spus deja. Cogman. trebuie sa anveai
sa-ai controlezi impulsivitatea.
S-o canalizezi spre altele.
Da. lordul meu.
Cum ar fi sa deretic. sau sa gatesc.
Sa lustruiesc argintaria.
Ma straduiesc. lordul meu.
El este modelul "Administrator"
Sunt foarte rari.
Tipul e "deranjat". nu?
Rau cu adevarat. personalitate dubla.
M-am liniatit.
Cogman. Paharul de la 17C lipseate.
L-ai spart?
Am fost majordom pentru aristocraaie
timp de 700 de ani.
Dumneata eati mai rau
pentru care am lucrat vreodata.
Aceatia
sunt toaii anaintaaii mei. Folgan.
Aceasta e matuaa mea.
ai aici stra. stra. strabunica mea.
Din anumite motive. l-a otravit
pe stra. stra. strabunicul meu.
Ea urla ca o nebuna. era o nenorocita.
ai acolo este bunicul meu. Aloysius.
ai acolo e Arnold. al treilea var al meu.
El a baut apa din canalizare. s-a sinucis.
Cam nebun.
Toai au fost nebuni. pe bune.
Gauri de gloanae.
Ah. ah. nu. nu. nu!
Pradator periculos.
Acesta e ceasul care l-a ucis pe Hitler.
Nu te pune cu el.
Aceatia toai. au facut parte din
Ordinul Witwiccan.
an timpurile trecute. eram un club.
Minai stralucite. exploratori. oameni
de atiinaa. artiati. lideri mondiali.
Cautatorii anflacaraai ai Renaaterii.
Ecaterina cea Mare. amparateasa ruailor.
generalul Washington. William Shakespeare.
regina Elisabeta a Angliei.
Abraham Lincoln. Frederick Douglass.
Harriet Tubman.
Fraaii Wright.
Giotto. Michelangelo. Darwin.
Churchill
Einstein.
Stephen Hawking. Henric V.
Leonardo da Vinci.
Newton. Lavoisier. Mozart.
Beethoven. Mahler.
Edmund Hillary.
Teddy Roosevelt. Copernicus.
WITWICCANS. 1901
Tesla
Galileo
Toai aparaineau unei societaai secrete.
anaelegeai.
Toai dedicaai unei singure cauze.
Sa protejeze istoria secreta
a transformerilor.
Aici. pe Pamant.
Aici. este arborele genealogic
al familiilor Witwiccan.
Merlin - Viviana. se antinde pe 40 de generaaii.
Du-te la biroul ala. e o fotografie.
Tatal tau era membru.
Voia cu adevarat sa-ai spuna.
ai propria mea familie a avut...
O mica contribuaie la asta.
ZB-7.
Arata exact ca Bee.
PE METEREZE VEGHEM
El este. A fost an Brigada Diavolului.
(Devil's Brigade - comando americano-canadian)
O unitate militara cam depravata.
A ajutat sa fie schimbat
cursul razboiului. sa atii.
Invitaaia va rog.
Nu am fost invitaai.
Sa mergem!
- Bee? El e aaa de prietenos.
- Da.
an timpul razboiului.
li s-a spus an multe feluri.
"Prietenos". nu a fost unul din ele.
Totul a anceput an anul 484.
cand rege Arthur ai vrajitorul lui. Merlin.
au luptat ai au anvins hoardele saxone
la muntele Badon.
Acestea sunt sabia ai buzduganul lui.
Este un mit.
Da. fiecare legenda. fiecare mit.
fiecare poveste. spuse la un foc de tabara.
au o explicaaie logica.
A. cu asta sunt total de acord.
Da. dar tu vrei sa ma convingi logic.
ca a fost vorba de magie.
Ce? Cam ca Lamborgini-ul tau
care merge ai vorbeate?
"Orice tehnologie avansata
nu poate fi deosebita de magie."
Arthur C. Clarke.
Impresionant!
Da. studento pe banii tai
profesore. filozof sau cum vrei sa-ai spui.
Sunt lucruri pe care te depaesc.
Acest loc a fost construit.
in jurul locului.
unde a stat Masa Rotunda.
Percival. Gwain. Tristan. Lancelot.
Au stat chiar aici.
-12 cu toaii.
ai an spatele lor au stat 12
veniai de pe Cybertron.
Luptam pentru onoare!
Luptam pentru rasa umana.
Pentru ceea ce este bun an umanitate.
Pentru vechii fraai!
ai pentru de noii fraai!
Pentru noii fraai!
Fara sacrificiu.
nu exista victorie!
-12 Cavaleri extratereatrii.
care au vazut an Camelot.
ce era mai bun din rasa umana.
O rasa onorabila.
Cogman!
A?
Ai stricat din nou momentul!
Faceam "momentul" mai epic.
Fa liniate.
Care este problema cu tine?
Daca i-aa gasi gatul. l-aa strangula.
Acesta i-a aparainut
ansuai regelui Arthur.
Legenda spune ca un ultimul cavaler
va fi ales antr-o zi.
ai lupta lui pentru salvarea lumii
va ancepe.
Se pare domnule Cade.
ca acest ultim cavaler.
eati dumneata.
Ce?
Spui ca a calatorit prin univers...
ca sa ma gaseasca pe mine?
Nu. an mod special pe tine.
un inventator ce a eauat. din statul Texas.
Deloc.
anceteaza.
Ce?
Daca nu te opreati.
te voi trimite anapoi pe Cybertron.
antr-o cutie mica.
O. anfricoaator.
Nu sunt un inventator ce a eauat.
Nu. el a cautat valorile necesare
pentru a fi un cavaler. dle Cade.
Valorile unui cavaler. va rog
domniaoara Vivian.
Da. valorile cavalerilor: inima nobila.
virtute. integritate.
- Le am.
- Aproape la fel de important.
- Este cast (chaste)
- Urmarit (chased)?
Da. am fost urmarit (chased)
cand ciudatul tau amic m-a bagat an avion.
Nu. chaste (C-A-S-T)
C-H-A-S-T-E.
E un cuvant elevat.
atiam. am glumit doar.
ai mulaumesc pentru cum ai silabisit.
Nu te bucuri (ura. ura!)
domnule Cade.
- A trecut ceva timp.
- Cat adica?
O saptamana. o luna. un an?
Nu-i treaba ta.
Doar antrebam ai eu.
Ceva timp.
Ce-i asta?
O alta chestie englezeasca?
Nu. nu. doar curiozitate.
- Poate ma pastrez.
- Pentru ce te pastrezi. pentru batraneae?
Tu. lady englezoaica. taci.
Ce este asta?
Un fel de harta?
Ei bine. aceasta masa e de pe Cybertron.
Un puzzle la care lucrez de ceva timp.
De fapt. toata viaaa mea.
- ai ce ar spune toate aceste glife?
- Sunt in vechea limba a Cybertron.
O mantra aoptita prin cosmos.
(mantra= Formula sacra cu valoare magica)
"Seglass Ni Tonday"
Aateapta un minut.
Am mai auzit asta anainte.
La un cavaler de pe o nava.
Ce anseamna?
"Cu ultimele puteri. protejeaza toiagul".
Este ridicol.
Ei al numeau antr-un fel.
Noi al numim altfel.
Toiagul lui Merlin.
Lasat lui de o rasa extraterestra.
Amestecat cu ADN-ul lui.
Numai el avea "cheia" pentru a-i dezlanaui
puterea extraterestra.
Ceea ce folosea el
an acele timpuri...
era Magie.
Toiagul a fost angropat
ampreuna cu corpul lui Merlin.
De o mie de ani al ainem ascuns.
Daca ancape pe mainile greaite. ar ansemna
distrugerea iminenta a tot ceea ce cunoaatem...
ai iubim.
Cei 12 Cavaleri Protectori. alaturi de un
dragon marea. pentru a-l proteja.
ai acum este an mare pericol.
Megatron.
- Cauta asta.
- Deci batalia e an sarcina noastra.
De aceea sunt aici. de aceea ei continua
sa vina pe Pamant.
De aceea trebuie sa revendicam toiagul
anainte de a fi prea tarziu.
Stai. sa ce?
Doar descendenaii direcai ai lui Merlin.
pot folosi acest instrument
de o putere absoluta.
ai tu. domniaoara Vivian. eati ultimul
descendent al lui Merlin pe Pamant.
ai deci tu.
eati ultima noastra speranaa.
Bine. stai puain. Sa recapitulam.
Spui ca sunt anrudita cu vrajitorul Merlin.
Destul de aocant. nu-i aaa?
Doar tu atii unde este toiagul.
spus aie de tatal tau.
A lasat un indiciu. nu-i aaa?
Eati sigur? Pare ca nici macar
nu atie cum arata un toiag.
Asculta. singurul lucru
pe care tatal meu mi l-a spus
a fost sa ies afara din biroul lui.
"Doua lumi se ciocnesc.
doar una va supravieaui."
Exact cuvintele tale.
Doar ca vremea de lectura a trecut.
Te-ai nascut pentru asta.
Aceasta e cea mai recenta imagine
a lumii lor. care vine aici.
ai numai voi ai staai an cale.
Aaa ca ar fi bine
sa gaseati repede toiagul.
Acum!
TRF.
anconjuraai castelul.
Sa nu iasa nimic.
MI6 ai TRF sunt aici.
Miacaai! Hai!
Cogman. du-ne la Londra.
Ai anaeles.
- Cogman. maaina momeala este gata?
- Imediat. lordul meu!
O. ma ocup eu baieai!
Grabeate-te. du-te!
Repede. repede!
- Pleaca de aici. Bee!
- Haide!
Pleaca de-aici!
E timpul pentru bula timpului.
Einstein ar fi fost amuzat.
Grabiai-va! Pe aici.
Puaca! ai spun puaca.
FLOTA SUA. ANGLIA
Elicopterele. liber la aterizare.
Colonelul Lennox a ajuns pe punte.
Aici Santos. aeful echipei SUA.
ce aveai?
TRF an urmarire.
Ne antalnim an spate. Bee.
M-am plictisit de jocul asta.
Daca-ai rozi unghiile. uiai de totul.
- Mama?
- Aici.
Toata lumea.
vi-l prezint pe Cade.
Cade. aceasta este familia mea.
- Buna.
- Cade.
- Buna. Eu sunt Maureen.
Ai o temniaa?
Doamne. are maini aaa de fine.
- Pare aaa de zdravan.
- Nu-l atinge.
Ma duc sa ma schimb.
M-a sunat un bibliotecar foarte iritat
de la biblioteca Trinity.
- Ai antarziat.
- Acum. avem o mica problema.
Nu te juca cu mine acum.
e foarte cald ai cu capsa pusa.
- Repede. sa mergem la biblioteca.
- Urmarirea asta ma streseaza.
PASAJUL ST. HELEN
Ml6 ai TRF ne vor gasi.
Trebuie sa ne grabim.
Tatal meu a adunat multe lucruri.
Sa gasim unde e ascuns toiagul.
Ce cautam? O harta. o scrisoare sau o carte.
Maiculiaa!
Va dura un an sa gasim ceva aici.
Nu atiu unde sa gasesc
nenorocitul de toiag.
Uita-te la acest cal fals.
Probabil e ascuns in fundul lui.
Unii aaa fac.
Ce se antampla acolo?
Verifica an spatele fiecarei fotografii.
Poate fi anauntru!
Rupe-le.
Apuc-o. Grabeate-te!
Sa facem asta repede!
Haide. e distractiv!
Nu pot sa o scot!
- Oh. grozav.
- O. Doamne.
Aaa acaparator.
Parca l-am avea pe Tarzan an casa.
Mai ancet!
- Voi arunca o privire.
- Nu!
Haide. raspunde!
La naiba!
Spune-mi unde este?
Nu aaa de repede.
Vreau sa intru.
Ca sa fii Witwiccan. trebuie sa fii
o persoana speciala. ai tu dle nu eati.
Primeate-ma an club ai-ai voi spune.
Aici. acum.
Prin telefon. e absolut barbar.
Prin telefon. fa-o. englezoiule.
Ca al-12-lea Conte de Folgan. cu puterea
data de majestatea sa regele Arthur.
ai a Cavalerilor Mesei Rotunde.
sunt de acord cu intrarea lui Simmons...
Acceptarea. nu intrarea.
nu ancerca sa ma pacaleati. Fa cum trebuie.
Suficient. spune-mi acum!
Taceai.
Ce-i cu voi.
Secaiunea 6. randul C.
Grabeate-te!
Sunt scroturi care se dizolva. Haide.
- Ma duc. dar e foarte confuz.
- Hai batrane.
Haide. Simmons. ai spus fara munca azi.
Sa mergem la plaja.
Lucrez acum. bine?
5 minute! Jur!
antotdeauna spui 5 minute
ai asta anseamna ca nu.
Du-te ai ia-l pe Rodgrido ai Julio
ai ancepeai jocul.
- al urasc pe Rodgrido!
- Am spus ca voi fi cu tine de 10 minute.
Bine? Hai. lucrez la ceva..
atiau an Evul Mediu antunecat
cand o sa anceapa Sfaraitul.
E Cybertron ai e Pamantul.
Ei nu-l numeau Pamant. ai spuneau altfel.
Unul va suge viaaa
ai celalalt se va usca.
O ciocnire a giganailor.
pana doar unul ramane.
Oau...
Pamantul este Unicron.
ai antr-o zi coarnele lui se vor ridica
sa lupte ampotriva zeiaei nebune
Quintessa.
Ea va distruge viaaa de pe planeta noastra.
pentru a o reanvia pe a ei.
Sa mergem!
Cogman. da-i drumul.
Spune-mi cum sa-l gasesc.
Tocmai ai-am trimis soluaia.
Coarnele sun cheia locaaiei.
De ce sunt ampratiate an jurul lumii.
Raspunsul e uaor. timpul ai mama natura.
Le-a desparait.
Pangea. super continentul!
Aceeaai forma de pe Masa Rotunda!
Gandeate gagauaa. Folgers.
ce se afla exact
an centrul cercului perfect.
- Genial!
- Este Stonehenge.
Unul dintre cele mai mari mistere din vechime.
Nimeni nu i-a anaeles scopul. pana acum.
- Nimeni. an afara de mine.
- Acolo va ancepe totul.
Eati omul care atie acum totul.
Fa ceva.
Ma voi descurca. frate Simmons
Nu-ai face griji.
N-am avut niciodata un frate.
Ce bine ma simt. Timpul pentru plaja.
Gata?
"Vinian l-a urmat pe Merlin".
Ce anseamna asta?
Ascunzatoarea mea secreta.
"Vinian l-a urmat pe Merlin".
Doar Merlin poate folosi toiagul magic.
Merlin ai fetiaele. desigur.
HMS ALLIANCE - MUZEUL MARINEI
Muzeul marinei.
Acolo trebuie sa fie toiagul.
Da. a fost an mainile mele tot timpul.
Echipa Alfa. haide. haide!
- Poliaia! Ramaneai unde sunteai!
- Haide!
Ne predam.
Lord. TRF este pe urma noastra.
De ce ai parcat maaina momeala
atat de departe?
O. ce nesuferit!
Nu-i lasa sa ne prinda. Cogman.
Aceasta e specialitatea mea. lordule.
Nu trebuie sa omori oameni.
Da-te!
Apropo. a sunat Agnes. antreaba daca sunteai
disponibil pentru o smotoceala dupa-amiaza?
ami place s-o smotocesc pe Agnes.
dar par disponibil?
Miaca tarfa. da-te din calea mea!
- Alo. da?
- Muzeul marinei.
Muzeul regal al Marinei. atiam eu!
Bee! Voi distrage atenaia poliaiei!
Un decepticon a fost vazut...
Ce vrei sa spui de decepticon?
- Va deveni mai tensionat.
- Mult mai tensionat?
Bee?
Sunt peste tot an jurul nostru.
nu am destula furie a aoselei.
Actualizeaza programul de furie a aoselei.
Asta e.
Vrei ceva?
Cogman. distruge-i!
Bun baiat!
Aateapta. e cu sens unic!
Nu eu conduc!
El conduce!
Bee. ai grija!
Aaa se joaca in liga mare.
Au. doare.
Ce dracu'? Eati nebun!
SUBMARINE
- Am scapat de ei?
- Hei. nu ai platit!
- ami pare rau.
- E an regula. Platesc eu.
Ei chiar iubesc submarinele.
- Sunt puain nepoliticoai.
- Da. nu-i aaa?
Asta e generaaia moderna.
ai acest muzeu este anchis
pentru eternitate.
Toata lumea. afara de aici. acum!
Haide! Haide! Haide!
Hai!
Miaca fundul ala gras! Ieaiai afara!
Haide. haide. haide!
Chestia asta nu va porni.
Misiunea este an adancurile neexplorate.
E minunat.
ai mirosul acru de mosc al oamenilor
an cabine minuscule.
De fapt. este chiar dezgustator.
Dar acum aceasta este cea mai
mareaaa misiune dintre toate.
Una pe care am aateptat-o toata viaaa.
Sa pot schimba
cursul istoriei omenirii. atii?
Dar acum. an cele din urma...
Nu ma pot alatura voua.
Dar. lordul meu. aateptaai acest moment
de 71 de ani.
atiu. atiu.
Dar nu sunt din neamul cavalerilor.
ai... voi aveai misiunea voastra.
ai eu o am pe a mea.
O. nu. nu. Nu ne laai an conserva asta
cu maaina aia psihopata. Nu prea cred!
Prefer cuvantul. sociopat.
Dle Cade. tot ce ai facut an viaaa ta.
durerea ai suferinaa pentru pierderea soaiei.
separarea de fiica ai dificultaaile financiare.
Totul a fost.
pentru calatoria de acum.
Vorbeati mult.
Cred ca da.
Draga mea.
Tatal tau ai-a lasat Alliance aie.
Doar pentru tine.
atie calea spre toiag.
Mult noroc pentru amandoi.
Acesta e probabil cel mai ciudat lucru
pe care l-am facut astazi.
Sper ca fetele batrane inca o pot face.
Mult noroc!
Uau! Bine. nu eu am facut asta.
A plonjat?
Cum adica a "plonjat"?
Vechiul submarin din al-2-lea razboi mondial
a plonjat din locul de acostare.
Ei sunt antr-un transformer.
- Pot sa ma uit?
- Uite? Ma uit eu!
Da. Doamne. da-te la o parte.
- Este asta an apa?
- Fara andoiala. Sherlock!
- Bineanaeles ca este an apa.
- atii cum sa-l conduci?
atii cum sa-l conduci. nu?
Eati la comanda acum.
- Lasa-ma sa vad. Lasa-ma sa vad!
- Nu ma atinge!
Nu ma speria!
Ce se antampla in nava extraterestra
ramane in nava extraterestra.
Te f..ut!
Am un contact pozitiv la suprafaaa.
notat ca 5205 ..
Submarinul trebuie sa se andrepte
spre apele libere.
direct spre grupul nostru de nave.
Atunci trebuie sa le taiem calea.
sa-i oprim.
Folosiai tot ce avem.
Contacteaza grupul Zulu.
Submarinele noastre sa blocheze calea.
Carma. anainte.
Carma. sonar.
Contact pe vector 150 ai distanaa 900 metri.
Contact pe vector 150.
Echipa SEAL sa mearga pe minisubmarinele DSV.
Trebuie sa-i urmarim.
Controlul. Ace One. lansare la apa.
- Cogman. e normal?
- Perfect normal. doamna.
Un submarin nuclear de atac al SUA
e an pupa.
Ce?
Repede. dupa mine.
E submarinul tau. nu al meu.
Submarinul meu?
Acum 7 ore eram doar un profesor.
Bine! Decuplare!
Sa ne miacam.
Pe viteza mare.
DSV-2. stai an spate.
Carma. sonar.
Contact la 900 m ai ne apropiem.
- O alarma pe submarin. nu e un lucru bun.
- De ce au trimis aici submarine?
Ne-a luat in vizor
aaa ca trebuie sa ne scufundam primii.
Sa atie ca suntem aici. foc de avertizare.
Tub 1. Sa prezentam respectele noastre.
Lanseaza 1!
Carma. sonar. Contactul necunoscut
se poziaioneaza vertical.
Nu!
aine-te!
- Carma. sonar. S-a antors ai vine spre noi!
- Pregatiai-va pentru impact!
aine-te!
Carma. sonar.
Se scufunda an adanc!
Suntem an siguranaa pentru moment.
Ia-ai mainile!
E un timp ai un loc pentru orice!
Nu este nici timpul. nici locul.
- Hei! Unde te duci?
- Nu acum!
Departe de aici!
Tipul nebun tocmai a parasit nava noastra
ca o torpila!
- Vad ai eu!
- tia sunt oamenii tai.
O zi buna.
Primul ministru este?
- Cine?
- Primul ministru. cine altcineva?
- Este urgent.
- A. urgent. de ce nu spui aaa?
Mulaumesc. tampitule.
Voi folosi vechea intrare. buna ziua.
Intra acolo. grabeate-te!
- Dumnezeule... ami pare rau.
- E an regula. e doar chestia asta
de pe mana. se miaca.
Da. asta .. a .. este...
- Acolo... Se andreapta...
- Da. aluneca an pantaloni.
- Fii atent. e strans. e an regula?
- Nu este dureros. dar ..
Nu atiu ce anseamna asta.
e ceva extraterestru.
Cred ca scopul ..
Vom afla care e scopul daca vrei...
Cogman! Ce e cu atia?
Sfaraitul lumii. meritaai o masa.
Ultima masa. ar fi an regula?
Bun! Mor de foame.
Fara sarutari amoroase.
Aateapta. Cogman?
- Deci. bunica mea spunea..
- Fiica mea va iubi ..
- Bunica ar fi foarte ..
- Fiica ar iubi asta ..
- ami spune sa trec peste. ..
- Ea ami spune sa...
- Ocazional ai .. antr-adevar?
- atiu. da. mereu ..
- antr-adevar... Du-te la o antalnire!
- Ce a spus ea?
- Gaseate-ai un prieten ..
- E asta o antalnire?
Nu. Doamne. nu e o antalnire.
- Asta e doar ..
- E romantic.
Sushi a la Cogman.
Arata bine!
Fara sacrificiu.
nici exista victorie.
- Este preaedintele an buncarul lui?
- Da.
ai Putin?
Nenorocitul!
- Sunteai noul prim-ministru?
- Securitatea. an biroul meu. acum!
O. scuzaai-ma.
am folosit vechea intrare.
Uaa aia este doar
pentru circumstanae extraordinare.
Si aceste circumstanae.
sunt foarte extraordinare.
Voi spune asta foarte simplu.
Daca pe micuaul asta obraznic
al las sa iasa...
vom muri cu toaii
antr-un mod teribil. anaelegeai?
Mulaumesc. Numele meu
este Edmund Burton.
din Marina Regala. ordinul Withiccan. pastrator
al istoriei secrete a transformerilor. pe Pamant.
- Withiccan?
- Withiccan. da.
Dar toai au murit.
Nu toai.
Oricum. nu anca.
Dar am nevoie sa folosiai toate ..
- Dar... numai puain .. apari din perete ..
- Taci! Lasa-ma sa termin ..
- ai acum ..
- Taci!
anchide...
gura.
Bine. aaa cum am spus.
am nevoie sa folosiai toate resursele.
toate activele militare. ai sa nu va andoiai
de acest adevar. lumea se va sfarai.
ai eu atiu unde ai cand.
Sunteai primii care vedeai aceasta nava
din Evul Mediu antunecat.
Talismanul tau este cheia
pentru a deschide aceasta nava.
Sonarul indica aproximativ 800 de metri.
Cred ca am vazut ceva an direcaia orei 4.
ancepem s-o vedem prin obscuritate.
Sunt lumini acolo jos.
O. Doamne... Uita-te la asta.
e o imensa nava extraterestra.
Comanda de sus. auziai?
Este imensa ..
Nava atie ca suntem aici.
aine-te dupa el!
Rahat ..
Poarta s-a anchis.
ancearca pe tuburile alea.
DSV-2. stai aproape.
Comanda de sus. vom intra.
Vom pierde contactul radio.
Suntem antr-un curent!
Stabilizeaza!
Fereate!
- Ramaneai calmi! Rezista!
- Atenaie la perete!
Acum ce?
Tu eati ultimul cavaler.
tu eati omul special al contelui.
O sa-ai dai seama.
Sa mergem!
Eu nu intru an apa aia.
Rotiaele mele se vor uda pana la aasiu.
Acum. amandoi sunteai
an lista mea de "rataai".
Am fost orbiai ..
Orbiai de Soare ..
Apropierea planetei
este ascunsa de steaua noastra.
AGENaIA SPAaIALa EUROPEANa
Se pare ca acaioneaza aaa.
deliberat.
Zeci de posibile zone de impact
sunt acum analizate.
Primul impact. va fi cu staaia Alfa.
Nu exista nicio cale de scapare.
Pamantul va urma 2 ore mai tarziu.
Simularea Dominic arata posibilitatea
a zeci de milioane de victime.
Sunt doua Luni!
Sfaraitul lumii!
Se spune ca va fi un masacru global.
Civilizaaia umana. aaa cum o cunoaatem.
se va schimba an 12 ore.
Distrugerile. dupa cum spun experaii.
vor fi imense.
- E de necrezut.
- Da. e incredibil.
Ce vrea batranul sa facem?
Bee. du-te ai cauta alta cale. haide!
Ce? Vorbeati serios? Crezi ca mi-ar placea
sa ma strecor antr-un loc ca asta.
Vrea sa mergem pe aici.
Oau ..
Daytrader! Nenorocitul.
in sfarait a venit cu nava noastra.
Excelent! Mergem in Anglia.
Lucrurile pare ca vor fi nasoale.
Foarte nasoale.
Hei. pot sa vin?
S-ar putea sa aveai nevoie de mine.
Stai domniaa. nu sunt eu
cel mai rau parinte. Urca la bord.
Fa o recunoaatere pana an prima linie.
Sa facem galagie.
- Sa le dam iadul!
- Conduc eu!
Cade. ezit sa-ai spun. dar ..
Cred ca eati. atii...curajos.
Este un compliment?
Pai ai stat an spatele meu.
Ei bine. este ceva organic.
Dar eu am fost prima
care a coborat de pe submarin.
Stai! Stai puain!
Cred ca este aici!
Este un mormant.
Staaia Houston. pagina 5
din procedura de zona sigura.
Pune propulsoarele pe automat.
Se antampla.
E an atmosfera noastra acum.
ISS va fi prima lovita.
(Staaia Spaaiala Internaaionala)
Procedurile nu au reuait.
Propulsoarele nu sunt disponibile.
Intersectarea este iminenta.
noroc ai Domnul fie cu voi.
Verificaai acolo.
Conform regulilor.
Cavalerii mereu pazesc ceva.
Stai. uita-te la asta.
Este celtica.
Este Merlin.
Este real.
Totul.
Stai. ce scrie?
"Nemi eres". Asta anseamna ca:
"Nimeni nu al va avea"
Ce vrei sa spui?
Am venit pana aici.
Dar dupa toate astea ..
ai nu al vom deschide?
- Bineanaeles ca al vom deschide.
- Bine.
Haide.
Gata?
Sa facem asta.
Glumeati.
Am venit pana aici. pentru asta?
Uratul de stra. stra. strabunicul tau
antr-o cutie ai un baa oarecare?
Glumeati.
Cum vom salva lumea cu asta?
Puteam sa-l fac acasa
dintr-un copac. ai...
Nu scoate niciun cuvant. bine?
Accentul tau romantic
nu va funcaiona acum.
- Am ramas fara cuvinte.
- Mulaumesc. Domnului.
- Poate cineva l-a furat.
- Nu. mai exista ai altceva.
Trebuie sa fie undeva aici.
Nu am batut atata drum. pentru nimic.
Miza. este antreaga lume.
Baieai. aparatul a luat-o razna.
Am semnale termice de pretutindeni.
Chestiile astea...
Pot fi anca an viaaa.
Ce dracu' ai s-a antamplat?
Cine a venit sa revendice toiagul?
Trage. ampuaca-l.
Miaca!
Vino aici!
O sa-i atrag atenaia.
pleaca de aici.
Eu vreau toiagul.
Trage!
Vrei toiagul.
Doboraai-l!
Oau. oau. chestia asta se miaca.
La ea.
Arunca arma.
Fa-o!
Aruncaai armele. sau al arunc.
- Nu atii ce faci Lennox. opreate-te!
- Vreau arma!
- Hai. ampuaca-ma!
- Nu!
Doar eu pot sa-l folosesc.
Haide!
Trage!
ampuaca-ma!
Nu atii ce faci. Max.
Nu.
Protejaai toiagul.
Am venit pentru toiagul ala.
Optimus! Ce faci?
Da-mi-l!
Sunt eu. Cade.
Luptam ampreuna.
Ma lupt pentru Prime. a mea.
Planeta mea!
- Cade.
- Nu asta eati tu. Prime.
Da-mi toiagul. omule.
Cade.
- O sa te omor.
- Da-i-l.
Acum.
Cine andrazneate.
sa vina sa ma anfrunte!
Ceva e an neregula. Bee.
ceva se antampla. ala nu este Optimus.
Trebuie sa-l gasim. Bee.
aai aminteati de ZB-7?
Trebuie sa fie din nou autobotul ala.
Uite. trebuie sa te antorci la submarin.
pleaca de aici.
Stai. ai tu?
Bee mi-a pazit spatele mereu.
acum e randul meu. Du-te.
anapoi la DSV.
spune-le ca am pierdut arma.
Bine. domnule.
L-ai auzit. anapoi la submarin.
O sa-l gasim.
Haide. trebuie sa ajungem sus!
Rahat...
Putem face asta. haide.
Ai grija. vin valuri mari!
Eu sunt Nemesis Prime.
Tu eati un nimic.
aine-te!
Activitate an sectorul 14-16.
Se pare ca avem la suprafaaa
o nava extraterestra.
Lightning 4. an imagini ale lui Optimus.
Prime. Prime. opreate-te!
Prime trebuie sa te opreati!
Te rog. nu fa asta.
Uita-te la mine. Prime.
Ce faci? El este Bee!
Prime!
Nu poai sa faci asta.
Stai!
Eu sunt Bumblebee.
cel mai vechi prieten al tau.
Optimus. ami voi da viaaa pentru tine.
Bumblebee.
Vocea ta. n-am mai auzit-o
de cand Cybertron a cazut.
Ce am facut?
Ai ratat aansa de a-l ucide pe Unicron.
atiam ca nu o vei putea face.
Timpul tau s-a sfarait. Prime.
Ai eauat.
I-ai antors spatele lui Cybertron.
Acum vei vedea cum moare Pamantul.
Nu!
Nu prea merge bine.
Moarte!>
Trebuie sa mori!>
Cade!
ai-ai tradat propria rasa.
Nu. Prime. de ajuns!
Ai ales partea greaita.
Cavalerii Pastratori. ma vor ucide.
- Quintessa e cea mai mare...
- Tradatorule!
Pedeapsa este moartea.
"Seglass Ni Tonday"
(Protejeaza Toiagul)
Seglass Ni Tonday
Cade.
Te-am dezamagit.
Am osandit Pamantul.
Pamantul. singurul loc din Univers.
ai carui locuitori.
m-au lasat sa-l numesc.
acasa.
Numai tu poai andrepta asta. Prime.
Nu pot sa o fac fara tine.
O aansa. asta e tot ce avem.
Depinde de tine. Prime.
Fara tine.
vom muri cu toaii.
Acum ori niciodata.
Fraaii mei.
Nu va voi mai trada din nou.
Eu sunt Optimus Prime.
Pentru a salva Pamantul.
trebuie sa mergem pe Cybertron.
ai s-o distrugem pe Quintessa.
Vine nava.
Este foarte frumos.
Optimus Prime ne-a dat coordonatele
pentru a termina jocul.
Este camera de aprindere.
Arma va merge acolo sus.
Folosiai sateliaii.
Gasiai-o ai pregatiai-va pentru lupta.
Cyclops. 7.000 de metri. am vazut ainta.
camera de aprindere. Am gasit-o.
Coordonatele lui Prime sunt bune.
Vedem camera de aprindere.
ainta an vizor.
Camera de aprindere.
camera de aprindere.
Trebuie sa ne gandim cum funcaioneaza.
Trebuie sa o oprim.
Haide. haide. haide.
Ma bucur sa te vad.
Sa plecam de aici! Haide!
Generale. vom face o lansare HALO (high altitude)
spre camera de aprindere.
Avioanele nu pot naviga
printre lianele alea.
Lennox. crede-ma.
cu aia de acolo ne putem deplasa.
Nava autobot. punem bombele in ea.
Ne va duce acolo sus.
Nava autobot va lansa bombele
ai se va "legana" spre zona de aterizare.
- Riscul e enorm.
- Vor sa faca ce? La 7.000 de metri.
- E o fata. o femeie de fapt. o profesoara.
- De la Oxford.
Joaca polo.
Ei bine. asta este fantastic.
Ei o vor sa o duca an camera
ai sa fure toiagul.
Bine. asta e cea mai proasta idee
pe care ai putea sa o ai.
Personal ma voi baza pe fizica
ai matematica. pentru a salva planeta.
Nu pe misticism.
zane. sau vreun goblin.
Pentru asta am trait.
sa apuc sa distrug o planeta.
Pentru lumea noastra.
activez acest portal.
Foc!
Tu. om mizerabil!
Hei!
Hei.
Ai primit mesajul meu.
sa-i aduci pe toai?
Haide.
Hei.
L-am gasit pe Optimus Prime.
El se va ocupa de rahatul asta.
Ne va salva fundurile.
Am adus trupele.
am adus trupele.
Cavaleri. autoboai. Acesta nu poate fi
ai nici nu va fi sfaraitul.
Pentru a salva Pamantul
ai pe locuitorii sai.
Vom fura toiagul
ce al are Quintessa.
Doar tu. Vivian. al poai lua anapoi.
Eu te voi conduce an camera ei.
ai cand socoteala veacurilor
va fi marcata in Cosmos.
Lasaai sa atie cei care vor trai
cu mult dupa noi.
ca asta a fost
cel mai mare succes al nostru.
al iubesc pe tipul ala.
se duce pe Cybetron.
N-am avut timp sa-l salut.
Uite-i ca vin.
Crezi ca e de ajuns?
Nu. deloc.
Lordul meu. lord Folgan.
Am avut. Cogman.
Am avut momentul meu ..
L-ai avut. lordul meu.
Aceasta este cea mai grea parte
a slujbei mele.
Sa vad cum Folgan moare.
Mulaumesc. Cogman.
Mergi mai departe.
Dintre toai conaii
pe care am avut placerea sa-i slujesc.
dumneata. de departe.
ai fost cel mai mare.
CAMERA DE APRINDERE - CYBERTRON
ALTITUDINE - 7.000 DE METRI
ai-am gasit toiagul puterii.
Exista o singura persoana
care ne poate face rau.
O pot simai.
- Nu trebuie sa intre aici.
- Armata mea ai va opri.
Priviai cum lumea noastra se vindeca
ai lumea lor moare.
Renaaterea unei lumi.
Vine.
Ne va zdrobi.
- Parasiai locul impactului acum!
- Haide. repede!
anapoi toata lumea!
Hai grabeate-te!
Trebuie sa plecam!
Lucru asta va cadea peste noi!
Ce e mai rau. urmeaza.
Literal. oraaele sunt aterse.
Milioane de oameni vor muri.
Utilizeaza energia geotermala a Pamantului
pentru a se reface. pentru a se reconstrui.
Nucleul Pamantului nostru se raceate.
an ritm accelerat.
Campul magnetic dispare. expunandu-ne
la niveluri ridicate de radiaaii cosmice.
Sper ca anaelegeai asta.
Pamantul devine un cuptor cu microunde.
Noi suntem floricelele de porumb.
Punga se ancinge ai face bum.
Suntem prajiai.
Arata ca niate rai.
Pentru mine arata ca niate fatalai.
Ei bine. toai sunt cam ancurcaai.
Doua minute.
Auziai. 2 minute!
- Chestia aia ucide decepticoni?
- Nu. noi o facem.
"O mana de soldaai curajoai
ce sunt gata sa sacrifice totul".
Le-am spus studenailor mei
ca este o prostie.
Haide. intraai! Sa mergem!
- Ce faci maine?
- Acum ai-ai gasit sa ma antrebi?
Da.
Nu ai alte planuri?
Bine.
Urca an avion.
- Haide. du-te... haide. du-te.
- Haide. repede.
- Bine. sa mergem.
- Va fi un zbor dur.
- Strans!
- Lasa-ma sa-ai leg hamurile.
Trag de asta? Aaa?
- ai apoi tragi de asta. nu?
- De asta trag. nu?
Eati bine?
ami poai amprumuta mobilul?
Trebuie sa trimit un SMS fiicei mele.
Mulaumesc.
PRIVEaTE CERUL
SUNT ACOLO PENTRU TINE
Mulaumesc.
ainta vizibila.
- Pregatit pentru a lovi camera de aprindere.
- Foc liber!
Suntem atacaai.
Bee. treci pe nava ta.
- 30 de secunde pana la lansare.
- Avioanele sper sa elibereze zona de aterizare.
- Nu prea ma ancurajezi Lennox. nu?
Avioanele opereaza la 3500 metri.
Acum este dublu.
Aerul este prea rarefiat.
motorul nu are putere.
Vom cadea prea repede.
Asta este o veste proasta.
O. da.
E an regula. Yeager?
Ai ceva de spus?
Voi baieai. nu v-aai oprit niciodata
sa ma vanaai.
Ordine.
Tu eati cu ei.
Cu ei?
Cred an unul dintre cei mai mari.
Optimus Prime.
ai este adevarat.
niciodata nu mi-am pierdut ancrederea.
Tu te-ai andoit.
toata lumea a facut-o.
ai acum vrei sa zbori cu mine.
Apreciez ca voi baieai aai anaeles adevarul.
Mulaumesc!
Ia toiagul
ai mergem cu toaii acasa.
Lennox. echipa ta sa aatepte.
Avioanele sunt doborate...
Nu. nu. acum ori niciodata.
Pilot. coboara acum!
- Acum!
- aine-te!
Chihuahua.
Ce cauai aici?
Nu atiu.
- Dar ai spus ca suntem o familie.
- Nu am vrut sa...
Trebuie sa o coboram de aici. acum!
Poate a fost o idee rea.
"aase pasari afara din cuib".
Ospreys elibereaza zona.
- aineai-va!
- E bine.
Distrageai-le atenaia.
aineai inamicii departe de Ospreys!
Inamici an faaa.
Controlul. ampratiaai-va!
Avioanele de lupta trebuie
sa distraga atenaia navelor inamice.
Am inamic an spate.
L-am eliminat!
Am trei inamici.
Ai grija la rotor!
Dle. nava 3 s-a prabuait.
Este zona noastra de aterizare.
Distruge tunul de acolo.
Viper. ataca tunul ala.
aineai-va. ne prabuaim.
Ai grija la margine!
Ne prabuaim!
aineai-va!
Haide. ieaiai!
Gasiai o poziaie!
Trage! Trage!
Nave inamice.
Tunul ala ne distruge!
Camera de aprindere este acolo. anainte!
Sprijinul aerian nu poate veni.
Haide. Bee. Sa-i lovim!
Spre crater! Sa mergem!
Va puneai cu Hound!
- Nu reuaim. unde este Optimus?
- Au zis ca n-a reuait.
Tunul ala mare e pe noi.
Suntem aintuiai aici.
Nu putem ajunge la ainta.
nu putem avansa.
Treci anapoi. Izzy!
Ma antorc.
Luaai de aici!
Squeeze.
Hei. hei. Vreau
sa arunci an aer tunul ala.
Eati mic ai urat.
nimeni nu te va vedea venind.
Distruge-l!
Infernocus.
Transformaai-va! Omoraai-i!
N-am suficienta muniaie
pentru creatura aia.
L-am luat.
Bee ai Hot Rod sunt doboraai!
Autoboaii sunt doboraai!
Unde este Prime?
Ay. chihuahua.
Nu este bine. generale.
Suntem ainuai pe loc!
Ideea aia draceasca n-a funcaionat. nu?
Am o soluaie de ultim moment.
Ce ziceai de fizica?
Bine. am facut o simulare.
E ca ai cum Tiger Wood (jucator golf).
ar face un big-divot cu crosa nine-iron.
Stu. ieai! Haide. omule.
Bun. sunt ca niate radacini cu legaturi.
Trebuie retezate legaturile.
Cu lovituri nucleare le facem sa se leagane
ai gravitaaia va face restul.
Camera de aprindere cade. Transferul
de energie se opreate. ai Pamantul e salvat.
ai-mi mulaumiai!
Am nevoie de autoritate nucleara.
Echipa Lennox. va extragem.
Misiunea s-a terminat.
Luminaai aintele
pentru avioanele de atac.
ai va anuna cand ieaiai.
anaeles. Trimit imagine!
Le vad. le vad.
ainte la ora 3. sus.
Lumineaza cu laser ainta
pentru avioanele de atac.
Vor dobora toata chestia aia.
Hei. nu renunaam la Prime. da?
- El vine.
- Au schimbat planul. ca nu putem intra.
Ce?
Aceasta operaaiune s-a ancheiat.
Ramanem. Suntem morai!
Trebuie sa intru.
Toata lumea puneai-va costumele.
Zburam de aici!
Fuck you!
(Da-te-n mata!)
Aateapta. Aateapta!
Buna treaba. micuaule!
Lumineaza ainta. miacaai. repede!
- Haide!
- Sa mergem!
Va acoperim!
Optimus!
Da!
Tu. uraaenie!
Aai uitat cine sunt?
Eu sunt Optimus Prime!
Autoboai. la atac!
Lumineaza ainta!
Lumineaza. lumineaza!
E confirmata luminarea cu laser a aintei.
Silver Arrows.. trageai!
Rachetele au plecat.
Du-te. du-te!
- Haide!
- Nu cred ca pot face asta.
Noua secunde.
Mergem acasa. lzzy.
Mademoiselle. nu pleca!
- Unde este Vivian?
- A plecat. sefu'.
Au fugit ca puii!
- ai daca greaeati. Lennox. daca nu merge.
- O sa mearga.
- E bine. vom face asta ampreuna.
- Sar!
Haide. loveate. loveate!
Bine. trebuie sa plecam!
Sau vom fi loviai!
- Ce faci?
- Ce-am citit an caraile prafuite.
Ce?
Aateapta!
Cred ca glumeate. Rahat!
- Vivian. treci aici!
- Da. micuaa mea lady.
Hei!
Comanda. va comunic.
Camera de aprindere se leagana.
Repet. camera de aprindere atarna.
urmeaza sa cada.
Transferul de energie continua.
Au mai ramas 55 de minute.
Nu pot sa cred ca n-a funcaionat.
Generale. sunt in paraauta.
Camera anca are energie.
Nu cred ca a mers!
- Nu.
- aine-te.
Urmaai-ma. voi deschide calea.
Bine. acolo este!
Ia toiagul. Vivian!
Bine. du-te!
Ai grija!
Bula timpului!
aai zbor capul. Megatron!
Sayonara. cap sec!
Megatron. ucide-o!
Am fost ca fraaii odata.
Odata!
Oh. plutim.
Plutim.
- aine-ma de mana!
- Da!
Nu-i da drumul!
Quintessa.
pleaca de pe planeta noastra!
Tradatorule!
Saluta-mi prietenul. pe BumbleBee!
"anaep" ca o albina (Bee).
Da!
Va voi salva.
Bula timpului.
Este maine deja?
Fiecare legenda.
Are un sambure de adevar.
Cateva suflete curajoase s-au unit.
Pentru a salva lumile lor.
Noi putem fi eroi
an timpul vieaii noastre.
Cu toaii.
Daca doar avem curajul...
De a ancerca.
Tu l-ai salvat pe Prime.
Destinele noastre se antrepatrund mereu.
Dar acum. lumile noastre
s-a unit ca una singura.
Trebuie sa ne refacem planetele.
Sa lucram ampreuna.
daca vrem sa supravieauim.
Familie nebuna. nu?
Te-ai descurcat bine. soro.
Eati buna.
Un secret periculos
este angropat an adancul Pamantului.
Mai sunt multe pe aceasta planeta.
care au nevoie de mine.
Eu sunt Optimus Prime.
Chem toai autoboaii.
Este timpul
Sa venim acasa.
Te-ai ratacit?
N-aa face asta!
Nu-l atinge!
Nu-i place.
Cui nu-i place ce?
Lui Unicron.
Dar pot sa-ai arat cum sa-l omori.
tradus ai adaptat dupa subpack: indarosa
sub-0013. 29.07/10.09.'17 EXCLUSIV subs.ro
tradus pentru un urmaa al lui
Apolodor din Damasc. la a 42-a generaaie.
Apolodor. ajutat de Transformeri. a facut
un pod peste Dunare antre anii 103-105 e.n.
ai aaa romanii au putut
sa-i anvinga ai sa-i subjuge pe bravii daci.
Povestea asta va fi spusa an filmul
cu numarul 11 "Transformers - Gladiator"